Gestion de la partie téléchargement de fichier:

Sur la route "download":
Récupérer le fichier en base de données, s'il n'existe pas, rediriger vers la route "file-error".
Vérifier ensuite que le fichier existe bien dans le dossier "files", sinon rediriger vers la route "file-error".
Sinon, faire télécharger le fichier par le navigateur, avec son nom original (Utiliser l'objet $response).

Liens utiles:
Slim - PSR7 (Request Response)
	https://www.slimframework.com/docs/v4/concepts/value-objects.html
Slim - Response
	https://www.slimframework.com/docs/v4/objects/response.html


Bonus: implémenter un compteur de téléchargements.


Rendu:
Enregistrer son travail avec Git (commits).
Envoyer le lien du dépôt GitHub + votre nom à l'adresse: aymericmayeux@evogue.fr